Crie um site html usando os conhecimento adquiridos até o momento:

1. O site é a sua escolha :FEITO

2. Na tag <head> Título na página :FEITO 

2.1 Na tag <head> Meta dados charset utf-8 FEITO

3. Na tag <body> deve haver:

3.1 Pelo menos 4 sessões usando:

3.1.1 As tags <h1..6>, imagens <img>,

	e parágrafos de texto FEITO

3.2 Pelo menos duas listas sobre o conteúdo

	do site:

3.2.1 usando as tags <ol>, <ul> e <li>

3.2.2 crie um link <a> para uma próxima página : FEITO

3.3 Criar uma página, um artigo, para ser encontrado pelo link

	na página de index.html

3.3.1 e esse deve ter um link de retorno para o index.html

4. E no artigo deve haver uma tabela sobre o conteúdo do site.

